Olen kahevahel ja mõtlen veel kumba neist valida

Algarvud

* Teata, kas kasutaja sisestatud arv jagub kahe, kolme viie või seitsmega.
* Teata, kas kasutaja sisestatud arv on algarv. 
* Koosta massiiv esimese tuhande algarvuga. Leia selle sõela abil, millised on kümme suurimat algarvu, mis on väiksemad, kui tuhandenda algarvu ruut. 

Teisendamine

* Luua klass, kus oleksid funktsioonid teisendada arv kümnendsüsteemist kahendsüsteemi, kaheksandsüsteemi, kuueteistkümnendsüsteemi
* Samuti tagasi nendest
* Omavahel ka nt kümnendsüsteemist kuueteistkümnendsüsteemi, kaheksandsüsteemist kümnendsüsteemi jne (kõik seosed)